دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أحبك.
لم تقرأ
النص كاملاً حتى.
تمام؟
أفضل بكثير.
أنا صديقك المفضل الوحيد.
بالطبع.
أهلاً بك في الجامعة!
اشتقت إليكم يا رفاق.
هل تُعجب بأحد
في جامعتك؟
لا يعجبني أي منهم.
أنت؟
أسألك، هل أعجبك
أي شخص في مدرستك حتى الآن؟
لم تكن تعلم بأمر
جلسة التصوير التي خضع لها أركين، أليس كذلك؟
أنا غبي جداً.
أنت لست غبياً.
أنتِ معجبة بهذا الرجل فحسب.
أراد أن
يعترف بمشاعره،
لكنهم لم يستطيعوا
لأنهم أصدقاء.
ماذا لو أخبرتك؟
أحبك.
بالطبع، أنت تحبني.
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
أريد أن أحتفظ بكم جميعاً لنفسي.
ماما.
ألم أقل لك ألا
تزعجني عندما أكتب؟
ستتركني أنت أيضاً.
اشتريت بيتزا عن طريق فيا.
عبر؟
ما حدث لك؟
لماذا؟
لماذا لم تخبرني؟
ستتركني أنت أيضاً.
لا.
لن أتركك أبداً.
تمام؟
أنا آسف حقاً.
أنا آسف.
ستتغير أنت أيضاً.
لن يكون لديك وقت لي أيضاً.
ستتوقف عن الاهتمام بي.
ستتركني
تماماً كما فعلت هي.
لا. لا، لن أفعل.
عبر، استمع.
بغض النظر عما يحدث،
لن أذهب إلى أي مكان.
أنا آسف لأنني لم أخبرك
لأنني كنت خائفًا
من أن تشعر بنفس الألم
شعرتَ بذلك من قبل.
حسناً؟ أنا آسف.
أنا آسف حقاً.
كينو، هل تعلم حتى
كم مرة؟
أتمنى لو كانت أمي لا تزال هنا
لترعاني؟
أتمنى لو كانت حياتي طبيعية
مثل حياتكم جميعاً.
أتمنى لو لم أكن مضطراً
للتفكير في الأمر
جميع المسؤوليات
التي أتحملها تجاه إخوتي.
كينو، أتمنى لو لم أكن متعباً إلى هذا الحد.
لو أنها لم تدخل
عالم الفن،
كانت ستظل هنا معي.
أتمنى لو كانت
لا تزال هنا اليوم.
أعلم ذلك يا فيا.
حسناً؟ أرجوك، أنا آسف.
أنا آسف. من فضلك...
كينو، لقد ماتت.
كانت تعلم أنها تعاني من
مشكلة في الكلى
لأنها استمرت
في تناول تلك الحبوب،
لكن ماذا فعلت؟
لم تكن تعتني بنفسها.
لماذا؟
لماذا كان من السهل
عليها أن تتركني؟
لماذا كان من السهل عليها
أن تتركنا جميعاً؟
ألم تكن تحبنا؟
كينو، لماذا كان الأمر
سهلاً للغاية بالنسبة لها؟
هل تريد أن تلقي بكل شيء عليّ؟
فيا، لا أعتقد
أن الأمر كان كذلك.
كانت والدتكم طيبة القلب، وكانت
تحبكم جميعاً.
أنت لا تعرف كيف شعرت.
بدلاً من اللعب،
كنت أحمل
أخي الذي يبكي بين ذراعي،
وهل تعلم ماذا
كانت أمي تفعل حينها؟
كانت أمي هناك،
منشغلة بموسيقاها.
ما مدى أهمية ذلك بالنسبة لكم جميعاً؟
كل هذا الاهتمام اللعين
يا كينو، ولماذا؟
ألا يمكنك العيش بدونه؟
عبر…
عبر.
فيا، عليّ أن أفعل هذا.
أرجوكم، يجب أن تفهموا.
لكن لماذا؟
هل تعلم كم مرة؟
هل عادت الأم إلى المنزل بعد أن
ألقى الناس عليها أشياء؟
نفس الأشخاص
الذين كانوا يعشقونها
عندما كانت في القمة،
لكنهم داسوا عليها
عندما كانت ساقطة.
كينو، لقد كان ذلك مؤلماً للغاية.
هل تعلم كم
كان الأمر مؤلماً أن أشهد ذلك؟
سيء…
كينو، لن أستطيع
تحمل ذلك
إذا حدث ذلك لك.
كينو، لا أريدك
أن تتأذى.
لا أستطيع أن أراك تعاني.
لماذا تستمر في وضع نفسك
تحت الأضواء؟
ألا يمكنك التركيز
على دراستك بدلاً من ذلك؟
فيا، أعرف هذا الألم.
أمي مرت بذلك أيضاً، لكن—
ما زلت أرغب في القيام بذلك.
أريد هذا حقاً.
هذا قد يساعدني في تحسين سمعتي إذا أردت
دخول صناعة السينما.
عبر-
أنا
أيضاً أفكر في مستقبلي.
هذا مفيد
لمسيرتي المهنية، لذا من فضلك
لا تمنعني من فعل هذا.
أنا آسف.
أنا آسف حقاً.
أرجوك، أنا آسف.
- أنا آسف.
- لا.
أنا آسف يا لاركين.
أنا آسف.
أنا آسف لما قلته.
ما كان ينبغي لي أن أقول ذلك.
كنت مخطئاً.
أنا سعيد لأجلك. حقاً أنا سعيد.
لا تقلق.
ما زلت هنا.
سأبقى هنا،
خلفك مباشرة.
لكن يا كينو، لا تهمل نفسك.
لا تهمل دراستك، حسناً؟
أليس حلمك الحقيقي هو أن تصبح مخرجاً ؟
آسف.
حبيب؟
هل أنت بخير؟
هل حدث شيء ما؟
هل ما زلت منزعجاً؟
ألا تزال لا تزور
والدتك هذا العام؟
أتعلمين يا عزيزتي،
كانت والدتك تحبك،
حتى وإن رحلت.
لم تقصر أبداً في حقها.
حتى آخر أنفاسها،
كانت تبحث عنك
وعن إخوتك.
لو كان بإمكاني الاعتذار عن
كل ما فعلته، لفعلت.
أنا آسف يا فيا.
كان عليك أن تحمل كل
هذا الوزن على ظهرك.
لكن لا تقلق.
بابا هنا لمساعدتك
في حمل كل شيء.
كل ما فعلته
من أجل إخوتك.
حتى بالنسبة لأركين.
أعلم أنهم لن يتركوكِ
كما فعلت والدتكِ.
وأمك
لم تكن تريد ذلك أيضاً.
لذا ابتهج الآن.
تمام؟
شكراً لك يا أبي.
شكرًا لك.
حسنًا.
هل أنت بخير؟
هل تحتاجني أن أبقى؟
لا، أنا بخير.
عبر؟ أرجوك لا تغضب
مني بعد الآن.
أنا آسف حقاً يا فيا.
أنا لست غاضباً يا كينو.
مشروعنا لـ—
- لم أبدأ به بعد.
- أجل، وأنا كذلك.
- سأفعل ذلك لاحقاً.
- مهلاً! ها هي فيا.
عبر! هل انتظرتم طويلاً؟
نوعاً ما. قليلاً فقط.
بالمناسبة، هذا دان.
نعم، لقد التقينا بالفعل.
تفضل.
- إذن فهما يعرفان بعضهما بالفعل.
- إنهما يعرفان بعضهما.
إنه معجب بك.
يا غبي! لا، أنا لا أفعل.
لا تصدقهم.
انظر إليه،
إنه يتخذ موقفاً دفاعياً.
- مرحباً، فيا.
- مرحباً.
مرحباً، فيا؟ مرحباً، فيا؟
عبر!
هل ترغب في قضاء بعض الوقت معي في مدرستي الأسبوع القادم؟
أنا حر.
بالتأكيد.
أنت أمام الشخص الذي تُعجب به.
أصلحها.
مرحباً يا فيا. قالوا
لنذهب إلى الكافتيريا.
- هيا بنا! حسناً، لنذهب إذاً.
- لنذهب إلى الكافتيريا.
انظر إليك، تتصرف بخجل.
هيا يا فيا.
بصراحة، هذا الرجل...
عبر!
معذرةً، لقد تأخرت حصتي كثيراً.
لا بأس.
إذن، كيف كان صفك؟
هل ما زلت تستطيع التوفيق بين الدراسة
والتمثيل في نفس الوقت؟
أنا أتدبر أمري.
ولا تقلقوا،
لن أهمل دراستي.
من الأفضل لك ذلك.
انظر، إنهم في غاية اللطف.
هل هذا حبيب لونا، كاليكس؟
نعم.
أشعر أنهما
مقدر لهما أن يكونا معًا.
كيف يمكنك معرفة ذلك؟
لونا تبدو مختلفة.
يمكنك أن ترى أنها
مغرمة بكاليكس بشدة.
أتساءل ما هو شعور ذلك.
ماذا عنك؟
ألا تحب
أي شخص تعمل معه؟
أنت محاط
بالعديد من الفتيات الجميلات.
لماذا تسأل هذا السؤال؟
أنا فقط أمزح.
لا.
لا أحب أي شخص هناك.
أنت؟
هل أنت معجب بأحد؟
أنتِ... أنتِ الشخص الذي يعجبني.
لكن هذا لا يمكن أن يحدث،
لذا فإن كوننا أصدقاء يكفي.
ابقَ ساكناً.
بالمناسبة، عبر...
قد أنشغل قليلاً
ابتداءً من الأسبوع القادم.
لدي بعض الأدوار التمثيلية التي سأشارك فيها.
إنها مجرد أدوار صغيرة،
لكنك تعرفني،
فأنا دائماً أبذل قصارى جهدي.
أخبرني فقط متى سيتم بثه، حسناً؟
سأراقبك.
شكراً لكِ يا فيا.
الجو حار جداً يا كينو.
الجو حار جداً.
هل فصلك الدراسي حار جداً؟
هل استحممت
هذا الصباح؟
رائحتك كريهة نوعاً ما.
هل تعلم كم سعر
عطري؟
ثم تخبرني—
- أن رائحتي كريهة؟
- هذا أمر مختلف.
العطور ومزيلات العرق
مختلفتان.
صابوني غالي الثمن أيضاً يا فيا.
قلتُ مزيل عرق، أليس كذلك؟
أستخدم مسحوق الشب أحيانًا.
إذن أنت موافق على ذلك المشهد؟
وأنت تعرف من أين
تبدأ القصة، أليس كذلك؟
بالنسبة للمشهد التالي
الذي نقوم بتصويره،
هل يريد المخرج
ردة فعل قوية مني؟
ربما من الأفضل أن تجعل الأمر بسيطاً حتى
لا تطغى على بول.
- لكن أخبرني، حسناً؟ متى—
- فقط حاول أن تكون أفضل في المرة القادمة.
- أخبرني إن كان لدى المخرج أي تعليقات.
- بالطبع.
نعم، لا بأس.
سيكون الجهاز جاهزًا
في غضون خمس دقائق، حسنًا؟
- نعم.
- حسناً.
شكرًا لك.
هل لديك الكثير من المشاهد؟
في الحقيقة، حصلت على مشاهد أكثر
لأن المخرج
يبدو أنه معجب بي.
حقاً؟ ربما
كان تمثيلك جيداً جداً.
هذا أمر مفروغ منه، لكنني أشعر
أنه لاحظ ذلك.
كم أنا وسيم. و—
مرحبًا؟
عبر؟
عبر!
كن حذراً هناك يا كينو.
يا إلهي، لقد انقطع الاتصال.
سأتصل لاحقاً.
كينو، هل أنت في المنزل بالفعل؟
ليس بعد.
سأراسلك لاحقاً.
ما زلتُ مشغولاً بالتصوير.
أصبح لدى كينو الكثير من الأصدقاء الآن.
أتمنى أن تكون بخير يا كي.
شكراً، المعالج
الذي رشحته لي
لقد ساعدني ذلك كثيراً.
شكرًا لك.
لم تتركوني.
بالطبع يا كي.
نحن هنا من أجلك،
ولن نتركك.
ماذا عنك؟
كيف حالك؟
أنا بخير.
تقول إنها بخير، لكنها
تبكي بلا توقف.
لا تكتمها.
هيا، أطلقها.
لا أريد أن أبكي بعد الآن.
لقد بكيت كثيراً بسبب كاليكس.
هذا كثير جداً.
هذا كثير جدًا. لقد انتهيت.
هذه هي المرة الأولى
التي أرى فيها لونا وكي
هكذا بفضل الرجال.
لكنها أيضاً المرة الأولى
التي أراهم يسقطون فيها بهذه القوة.
الأمر مخيف عندما
ينقلب عليك.
أين أركين بالمناسبة؟
هل ما زال مشغولاً
بأعماله التمثيلية؟
نعم. لم تتوقف تسديداته
منذ ذلك الحين.
لقد تم اختياره للمشاركة في ذلك المسلسل التلفزيوني.
يا إلهي، صديقي المقرب
أصبح مشهوراً حقاً.
يا للعجب، هل يسرقون أفضل الأصدقاء الآن؟
إنه أفضل صديق لفيا.
لكن بجدية،
أخبروا أركين أنه يجب أن يرتاح.
قد يمرض إذا استمر الوضع على هذا المنوال.
نعم، يبدو أنه لم
يتصل بنا منذ فترة طويلة.
أنت على حق.
لكننا سنلتقي لاحقاً.
تناول الطعام أولاً يا كي.
كينو، هل
سنلتقي لاحقاً؟
سأمر بمدرستكم.
سأصفعك!
لا أريد أن أبكي بعد الآن.
أنا منهكة.
كينو، أنا هنا الآن.
لقد مرت أيام، ولم
يرد كينو إلا قليلاً.
أتمنى أن يكون بخير.
فيا، أليست أنتِ من
ترافق أركين دائماً؟
نعم.
كيف حاله؟
ألن يعود؟
إلى أين ستعود؟
إلى الصف. لقد
تغيب لفترة.
أنا قلق فقط.
ماذا حدث له؟
أم أنه مشغول جداً
بجلسات التصوير الآن؟
حسناً، سأكمل.
لكن يا كينو، لا تهمل نفسك.
لا تهمل دراستك، حسناً؟
أليس حلمك الحقيقي هو أن تصبح مخرجاً ؟
السؤال هو: هل أرغب
أصلاً في أن أصبح ممثلاً؟
لكنك تعلم أيضاً
أنني سأختار الدراسة.
وأنت أفضل حالاً!
إذا تجرأت على إفساد دراستك،
سأغضب بشدة.
ادرس أولاً. أعدك بذلك.
- وعد؟
- أعدك.
عبر!
أنت هنا.
هل أرسلت لي رسالة نصية؟
معذرةً، كانت بطارية هاتفي
منخفضة.
لذلك لم أستطع الرد.
هل تناولت طعامك بعد؟
كيف حال صفك؟
ليس لديّ محاضرة اليوم،
بل غداً.
توقيت مثالي، أليس كذلك؟
أنت كاذبٌ ماكر.
التمثيل يناسبك حقاً.
عبر، يمكنني أن أشرح.
لقد أتيحت لك فرص كثيرة
للشرح،
لماذا لم تفعل ذلك؟
ماذا فعلت لك؟
لقد جعلتني أبدو كالأحمق.
ظللت أطرح أسئلة
حول دروسك.
لماذا كذبت عليّ؟ أخبرني.
ماذا فعلت لك؟
لا شيء، عبر.
لا شئ؟
إذن لم أفعل أي خطأ.
فلماذا لم تخبرني؟
ألا تثق بي بعد الآن؟
ما الذي هو حقيقي فيك أيضاً؟
هيا، أخبرني.
أنا آسف يا فيا.
أنا آسف لأنني لم أكن
أعرف كيف أخبرك.
كيف لم تكن تعلم؟
كنت خائفاً من أن تغضب
بشدة وتتركني.
عليّ أن أعترف،
لا أستطيع التوفيق بين التمثيل
والدراسة في نفس الوقت.
لهذا السبب طلب مني مديري
التوقف عن الذهاب إلى المدرسة.
سيطلبون مني فقط
حضور دورات في صناعة الأفلام
ذلك الذي يناسب جدولي الزمني.
أنا آسف يا فيا.
معذرةً، لم أخبرك في وقت سابق.
ما زلت أفكر فيما إذا
كنت سأسجل في الفصل الدراسي القادم.
ظننت أنك تفعل
هذا من أجل شهادتك في السينما؟
ظننت أنك تفعل هذا
لأنك أردت
أن تصبح مخرجًا.
ظننت أنك لا
تريد أن تصبح ممثلاً.
هل تغير كل ذلك الآن؟
هاه؟
هل تستمتع بكل هذا
الاهتمام الذي يمنحونه لك؟
فيا، الأمر ليس كذلك.
حسناً؟ الأمر ليس كذلك.
إذن، ما هو؟
أخبرني، لماذا؟
كيف؟
كينو، أريد أن
أفهم لأن
أريد أن أفهمك.
فيا، لنتحدث لاحقاً، حسناً؟
لماذا ليس الآن؟
أنا آسف يا فيا، أنا متعب.
@samanthavera:
مجرد تذكير يا جماعة.
عيد ميلادي يوم الأحد.
أراكم لاحقاً!
عيد ميلاد سعيد!
شكرًا لك.
- عيد ميلاد سعيد!
- شكراً لكنّ يا فتيات.
شكراً لحضوركم.
كاليكس ليس هنا. لا تقلق.
الأمر ليس كما لو
أنني أبحث عنه.
لا تنظر إليه لأنك
لا تريد رؤيته،
أم لأنك تريد ذلك؟
قلتُ إنني لا أبحث عنه!
إذن؟ هل تُعرّفنا
على شخص ما؟
لا أريد
أن أهدر ملابسي.
أحب هذه الأغنية!
يا فتيات، هيا نرقص!
هيا بنا! أسرعوا، لنرقص!
حسناً، لا بأس!
هيا، هيا.
سنتطرق إلى ذلك لاحقاً.
عيد ميلاد سعيد!
شكرًا لك.
كي! لا تتركني!
انتظر!
- مرحباً.
- آسف يا سام، سأغادر.
- هاه؟ لماذا؟
- انتظر!
- مهلاً—
- آسف.
لا تتركني!
ماذا؟ ماذا يحدث؟
عبر؟
لاركين، ماذا تفعل؟
يا إلهي!
يا-
رائع.
أنا في حيرة شديدة الآن.
كينو، اتركني!
بحق الجحيم؟
سيدي، سأخبرك عندما
نكون على وشك المغادرة، حسناً؟
بحق الجحيم؟
أنا آسف يا فيا.
أنا آسف حقاً.
يا إلهي. أنا آسف، أرجوك.
ما الذي
تعتذر عنه أصلاً؟
كل ما أسمعه
منك هو كلمة "آسف".
كلما تحدثنا يا كينو.
أليس لديك
أي شيء آخر لتقوله؟
فيا، أردت فقط
التحدث إليكِ لأن
لقد كنت أرسل لك رسائل نصية وأتصل بك،
لكنك لا تجيب.
لقد منحتك مساحة لتهدأ.
لكن يا فيا، لقد مرّت أسابيع.
لذا من فضلك، تحدثي معي يا فيا.
ماذا؟ ماذا تريد؟
هل تريدني أن أسجل؟ مرة أخرى؟
حسناً، سأسجل في الفصل الدراسي القادم.
هل الأمر يتعلق بالتمثيل؟
ألا تريدني
أن أفعل ذلك بعد الآن؟
حسناً، لن أقبل
أي مشاريع أخرى.
سأنهي الأمر فحسب—
ما الذي تتحدث عنه أصلاً؟
عبر…
فيا، لم أعد أعرف حتى.
أنا آسف يا فيا.
أنا آسف، أنا خائف فقط، حسناً؟
أخشى أن
أفعل شيئاً ما
إذا لم يعجبك الأمر، ستتركني.
هذا ليس عذراً يا فيا.
أعلم أنني أخطأت.
كان ينبغي عليّ أن أخبرك
حتى لو لم يعجبك الأمر،
حتى لو لم ترغب
في سماع ذلك.
لكن عبر...
ماذا عني؟
هذا ما أريده.
لماذا أمنعك دائماً
من الازدهار؟
سأنضم إلى
نادي التصوير الصحفي في العام الدراسي القادم.
إلى جانب الموسيقى،
أحب الكاميرات أيضاً.
لماذا أسقط
ندوبي عليك دائماً؟
كينو، أنت محظوظ،
أتعلم ذلك؟
أنت تعرف بالفعل ما
تريد فعله في الحياة،
وأنت بارع في كل شيء.
إذا لم تكن موجودًا،
ربما لم أكن
لأعرف ماذا أفعل أيضاً.
بالطبع ستفعل.
عندما تصبح ممثلاً،
ربما أكون في الواقع
معجبك الأول.
لماذا أستمر في فرض
ما أريده عليك؟
أنا آسف.
كنت أريدك فقط
أن تُنهي دراستك.
ظننت أن هذا ما تريده.
لكن-
لم أكن أدرك
أنني كنت أوقفك
من فعل الأشياء
التي تريد فعلها.
كينو، أنا آسف.
أنا آسف.
أنا آسف لأنك تعاني.
أنا آسف لأن طريقة
حبي تؤلم. أنا آسف.
أعلم أن ما
فعلته كان خطأً.
كان ينبغي عليّ أن أخبرك بذلك
منذ البداية.
أعلم أنني آذيتك كثيراً.
لكنني أقول لك الآن،
لن أقدم
وعوداً بعد الآن، حسناً؟
سأخبرك بكل شيء.
كل ما تريد معرفته،
كل ما يحدث لي.
سأخبرك بكل شيء.
فقط أرجوك، لا تتركني.
لن أعتمد
على كلماتك بعد الآن.
لكنني سأصدقك.
هل تستمتع حقاً
بما تفعله؟
لن أتركك.
سأثق بك،
لكن يا كينو، عليك
أن تثق بي أيضاً، حسناً؟
وعدني أيضاً
بأنك لن تفكر أبداً
أنك عبء
على ما أفعله.
لأنكِ لستِ كذلك يا فيا. حسناً؟
بعد كل ذلك،
عدت أنا وأركين إلى وضعنا الطبيعي.
وكما وعدني،
أخبرني بكل شيء.
وببطء،
عادت ثقتي به.
المشكلة الوحيدة كانت
أنه أخبرني بكل شيء حرفياً.
مرت شهور،
واستمرت مشاريع كينو
في الظهور واحداً تلو الآخر.
وكذلك كانت المحطات الكبرى
في حياته.
مثل سيارته الجديدة.
كيف حالك يا فيا؟
ألقِ نظرة على شقتي الجديدة.
المكان هنا جميل جداً. إنه ضخم!
وانظر إلى هذا،
الأريكة مريحة للغاية.
كما أن هناك
إطلالة رائعة أيضاً.
حتى عندما انتقل
إلى شقته الجديدة،
كان يحرص دائماً على ذلك
حتى لو كنا نادراً ما نرى بعضنا البعض،
كنت لا أزال جزءًا من نجاحه.
أنا سعيد بكل ما
يحققه.
لكن هل أنا راضٍ عن
إنجازاتي؟
بإمكانك فعل ذلك.
بإمكانك ذلك حقاً.
أنت قادر على فعلها.
فيا، أنتِ بخير.
لا تدع هذا الأمر يؤثر عليك.
أنت بخير.
بإمكانك فعل ذلك.
أشعر بالحماس
تجاه مشروعنا.
من المفترض أن
نرسم مشروع أحلامنا.
لديّ الكثير من الأفكار بالفعل!
أما أنا؟ فأريد
شركتي الخاصة في مجال الهندسة المعمارية.
رائع!
نوافذ ممتدة من الأرض إلى السقف، بتصميم عصري.
نعم.
وحديقة على السطح.
في الحقيقة، هذا يبدو رائعاً جداً!
أما أنا، فأريد أن أبني
منزل أحلامي على طراز المزرعة.
لذا فهو مريح ودافئ، و—
تصميم مفتوح،
لذلك أثناء قيامي بالطهي
أستطيع رؤية
زوجي وأولادي.
مرحباً! هكذا ببساطة!
يمين؟
وماذا عنكِ يا فيا؟
كم عددهم الآن؟
لا أعرف.
لم أعد أعرف
ماذا أفعل.
لا أعرف حتى
ما أريده حقاً.
ليس لدي حتى
الآن مشروع أحلامي.
لا تقلق. سيأتي.
يمين.
قد يساعدك هذا
في الحصول على الحافز.
تخيل فقط أنه في يوم من الأيام،
سنقوم بتصميم المباني
هنا في الفلبين.
وسيقول الناس،
"هذا من تصميم
المهندسة المعمارية فاليريا، والمهندس المعماري ياناريس،
والمهندس المعماري—
- دياز."
- دياز.
مثير للغاية، أليس كذلك؟
ألا تشعرين بالحماس يا فيا؟
أليس كذلك؟
لا أعرف. أشعر وكأنني...
أشعر بنوع من الندم
على أخذ هذه الدورة.
أنت تعرف ما أعنيه؟
يبدو الأمر وكأنني أنهيه فقط
لأنني مضطر لذلك.
أنا فقط أجبر
نفسي على ذلك في هذه المرحلة.
لا أريد أن
أهدر الرسوم الدراسية.
لا أريد أن أهدر
مدخرات أبي وعمتي أيضاً.
فيا، هيا. أنا أفهمك.
برنامجنا صعب للغاية.
حتى أنا أواجه صعوبة.
لكنني أعلم أنك تستطيع فعل ذلك.
أفكارك وأطباقك
رائعة حقاً.
عملك متقن للغاية.
مصقول جداً.
بصراحة، أنت
أفضل مني حتى
في مجال الهندسة المعمارية.
ولهذا السبب قلنا لكم
إننا سندعمكم.
بإمكانك فعلها.
بإمكاننا نحن الثلاثة فعل ذلك
طالما بقينا متماسكين.
إلى أن نتخرج.
إلى أن نحصل على تراخيصنا
ونصبح مهندسين معماريين ناجحين.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
يمين؟
شكراً جزيلاً.
لقد ساعدتموني كثيراً.
لا أستطيع أن أتخيل القيام
بهذا بدونك.
هيا نتعانق.
يا إلهي.
سننجح في ذلك.
بإمكاننا نحن الثلاثة
فعل ذلك بكل تأكيد.
نعم! قاتل!
يعارك.
يا جماعة، قالوا إن كليا
ستحصل على شريك جديد.
ممثل جديد
لديه بالفعل مجموعة من المشاريع.
من؟
لاركين؟
لاركين سانشيز.
أعتقد أنهم يحاولون
تعزيز شعبيته.
قرأت عن ذلك أيضاً.
لم يتم الإعلان عنه رسمياً بعد.
أجل، لكن انظر إلى
ردود فعل الجميع على الإنترنت.
لقد حصدت مقاطع الفيديو المعدلة التي جمعت بينهما
بالفعل عدداً كبيراً من المشاهدات.
وبدأت علاقتهما في تلك السلسلة
تحظى بشعبية كبيرة أيضاً.
الكيمياء بينهما مذهلة،
حتى في مشاهدهما القصيرة. انظر.
أعني، أنا من معجبي كليا أيضاً،
لكنني آمل ألا
تحصل على ثنائي رومانسي.
هي بخير بمفردها.
لماذا لا تريدها
في ثنائي رومانسي؟
أنا ببساطة لا أفعل.
هناك احتمال كبير
أن تقع في حبه
لشريكها في فريق التمثيل.
كفى من تحويل هذه الثنائيات الرومانسية
إلى أزواج في الحياة الواقعية.
يا إلهي، أنت
معجب متملك للغاية.
حسناً، لا بأس. كفى. سأتوقف.
انظر، لقد تم حذفه.
لا مزيد.
لماذا أشعر بهذا الشعور أصلاً؟
ليس لي
الحق في الشعور بالغيرة.
نحن مجرد أصدقاء.
قاعة الحفلات هذه
هي مشروع أحلامي.
اختار جميع زملائي في الفصل
منازل أو مباني مكاتب
لمشاريع أحلامهم.
لكن هذا ملكي.
لا بأس، أليس كذلك؟
هل يبدو جيداً؟
هل أنت بخير؟
إنهم يربطونني بشخص ما.
هل يتم اختيار شريك؟
أتذكر أنني أخبرتك بذلك
بعد مشروع مسلسلي؟
هل سأقوم بتصوير فيلم؟
هذا الفيلم
يمضي قدماً أخيراً.
حقًا؟
إذن، تهانينا!
لكن لماذا تبدو
غير سعيد؟
ترغب الإدارة في محاولة
إيجاد شريكة حياتي.
وإذا أعجب الناس بذلك،
قد يجعلوننا
ثنائيًا رومانسيًا رسميًا.
لا أريد ذلك.
لكن هذا جيد لمسيرتك المهنية.
مع من سيتمّ اختيارك؟
كليا.
كليا أغيلار؟
ألا تعرف
كليا زوريل أغيلار؟
هذا هو النجم الطفل السابق.
نحن في نفس العمر تقريباً.
لكنها الآن مشهورة جداً.
نعم.
إنها واحدة من أشهر
الممثلات في الوقت الحالي، أليس كذلك؟
هذا مفيد لك حقاً.
سيساعد ذلك مسيرتك المهنية كثيراً.
وهو مجرد ثنائي رومانسي.
ليس عليك في الواقع
أن تواعدها في الحياة الحقيقية.
هذا صحيح.
وليس
لدي خيار على أي حال.
أنا فقط أتبع ما
يقوله لي مديري.
إنه أمر بالغ الأهمية لمسيرتك المهنية.
وإذا فكرت في الأمر،
كل هذا لمساعدتك
على تحقيق أحلامك.
هل أنت موافق على ذلك حقاً؟
بالطبع.
ألم أقل لك إني سأدعمك
في كل شيء؟
أنا متحمس لرؤيتك
تحقق أحلامك.
فيا، أعتذر
مسبقاً، حسناً؟
قد أنشغل كثيراً
في الأسابيع القليلة القادمة.
بمجرد أن نبدأ بالتحرك،
لن نتوقف.
سيبقى مع كليا
طوال اليوم في موقع التصوير.
حسنًا…
إذاً، فلنتقابل
في يوم عطلتك.
بالتأكيد، فلنفعل ذلك.
أحيانًا يُجبرني مديري على الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية أيضًا.
لكن سيفي ستذهب معي،
فلا تقلق.
لا تقلق عليّ يا كينو.
أنا هنا فقط لدعمك.
شكراً لكِ يا فيا.
لا يبدوان
متناسقين معاً على الإطلاق.
ماذا قلت؟
لا شئ!
لم أقل شيئاً.
بالمناسبة، أين أركين؟
لم يعد يظهر.
إنه مشغول.
إذا لم يكن الأمر متعلقاً بالعمل،
فهو في صالة الألعاب الرياضية مع سيفي.
واو، سيفي تسرق لقبك.
إنه الصديق المفضل الجديد.
يا.
والآن أنت—
أخيرًا، أنا حر.
هل نذهب إلى صنكن؟
يبدأ التصوير
مجدداً غداً.
أنا في طريقي.
لونا، كي، سأذهب الآن، حسناً؟
أرسل لي كينو رسالة نصية. إنه متفرغ،
لذا سنلتقي لاحقاً.
تمام.
وهل يمكنك وضع مسطرتي
في الخزانة من فضلك؟
- مع السلامة!
- حسنًا، انتبه لنفسك. هيا!
- عبر!
- الجسم.
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
واو، أنتِ تضعين مُلوّن الشفاه.
هل كليا هي الوحيدة المسموح لها بوضع مُلوّن الشفاه؟
أنت مزعج للغاية.
لماذا أنا مزعج؟
شعركِ أصبح فوضوياً مرة أخرى.
تعال إلى هنا، سأربطها.
هل يمكنك فعل ذلك؟
هناك.
شكرًا.
إذن، لماذا طلبت مني
مقابلتك اليوم؟
سأصدر أغنية منفردة عبر الإنترنت.
أتذكر الأغنية
التي كنت أكتبها من قبل؟
انتهيت منه.
أريدك أن تسمع ذلك.
استمع جيداً، حسناً؟
♪ التفكير المتبقي وسط
الفوضى، ♪
♪ أشعر بالحيرة التامة
إزاء هذه المشاعر. ♪
♪ لا أستطيع أن أحدد ما إذا كان هذا حلماً، ♪
♪ كأن قلبي
يعزف في السماوات. ♪
♪ في وضح النهار
أنت هناك، ♪
بجانبي، وأنا أحدق بك.
♪ لم أعد أعرف، ♪
♪ أشعر بالارتباك كلما
كنت معك في… ♪
♪ منظر ذهبي
تحت السماء، ♪
♪ وجودك معي. ♪
♪ مع هبوب الرياح، ♪
♪ مع الأغنية،
أشعر بيدك. ♪
♪ أرجو أن تُستجاب دعائي، ♪
♪ أنك تحبني بالمقابل. ♪
♪ سماء برتقالية، ♪
♪ أرسم جمال
عينيكِ— ♪
♪ يسأل عقلي، ♪
♪ هل تريد تقبيلي أيضاً؟ ♪
♪ هل هذه هي نهاية
صداقتنا؟ ♪
ما الغرض منه؟
استلهمت الفكرة من صديقي.
أراد أن
يعترف بمشاعره
لكنهم لم يستطيعوا
لأنهم أصدقاء.
بدلاً من ذلك، فقط أعجب بي.
بما أنني معجب
بك على أي حال.
عبر…
أعتقد أنني أكنّ لك مشاعر.
كيف وجدته؟
هاه؟
إنه جيد.
الأغنية جيدة.
وغنائك
جيد جداً أيضاً.
تدور القصة حول شخص
يريد أن يكون صادقاً
حول مشاعرهم.
شخص يريد أن يعترف
لصديقه، أليس كذلك؟
لماذا-
لماذا كتبت
أغنية كهذه؟
فيا، هل أنتِ بخير؟
وجهكِ أحمر.
- هاه؟
- هل أنت بخير؟
أنا؟ لا، أنا بخير.
الجو حار فقط.
الجو حار، والشمس
على وشك الغروب.
ما زلت مضطراً للذهاب إلى المنزل يومياً.
قد يفوت الأوان يا كينو.
هناك ازدحام مروري، وسيحل الظلام.
هيا بنا، لنذهب.
عبر، انتظر.
لذا…
كيف كانت الأغنية؟
هل فهمت ذلك؟
بالطبع.
والأغنية جيدة.
إنه جيد حقاً.
الأمر يتعلق بالاعتراف بمشاعرهم
لصديقهم، أليس كذلك؟
لكنهم يخشون أن يؤدي ذلك إلى
تدمير الصداقة.
لقد اعترف، أليس كذلك؟
ماذا يُفترض بي
أن أقول؟
هل يمكنني حقاً المخاطرة بكل ما
مررنا به؟
ماذا لو انفصلنا؟
ماذا سيحدث
لصداقتنا؟
نعم.
إنها أغنية رائعة حقاً.
دعنا نذهب.
فيا، أحبك.
ليس كصديق فحسب.
أعلم أنك تعلم ذلك بالفعل،
فلماذا ما
زلت تتجنبه؟
أعرف مسبقاً ما
ستقوله.
إذا كنت ستشكرني فقط
، فأنا لست بحاجة إلى ذلك.
ماذا تريدني
أن أقول؟
ماذا عساي أن أقول؟
كينو، لم أعد أعرف
ماذا أفعل.
لا أعرف ماذا
أقول لأن،
لماذا كان عليك
قول ذلك من قبل؟
لماذا لا تزال
مضطراً لقول ذلك الآن؟
انظر إليّ، حتى الآن.
لا أعرف ما
الذي يفترض أن أشعر به.
لا أعرف ما أشعر به حقاً.
اللعنة عليك يا لاركين.
كيف تشعر حقاً؟
هل تحبني؟
بالطبع!
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
هيا يا فيا، لنعد إلى المنزل.
هيا،
سأوصلك إلى المنزل.
أريد أيضاً أن أرى
أبي والأطفال.
لقد وصلنا!
مرحباً يا أبي.
- مرحباً، فيا!
- أهلاً.
حسنًا.
- أركين!
أهلاً!
- لم أرك منذ مدة طويلة.
- أركين!
- أوه، أركين!
- أبي.
سعدنا بزيارتك.
أبي، سأنام هنا
الليلة، حسناً؟
لكنني سأغادر مبكراً غداً
لأن لدي جلسة تصوير.
بالتأكيد. أنت
مشهور جداً الآن، أليس كذلك؟
لا تنس أن
تعتني بنفسك، حسناً؟
نعم يا بنسلفانيا.
أوه، انتظر. بالمناسبة، لقد طبخت.
تناولا الطعام أولاً، حسناً؟
بالتأكيد يا أبي. دعني
أساعدك. سأفعل ذلك.
لا، لا. أنا بخير. سأتمكن من فعل ذلك.
تمام.
- كيف حالك؟
- واو، أركين، لقد مر وقت طويل، أليس كذلك؟
لكننا نراك دائماً على التلفزيون.
كيف حالها مجدداً؟
منعش!
أتعلم يا أركين، أعتقد
أنني أستطيع الظهور على التلفزيون أيضاً.
تفضل.
منعش!
ينبغي أن يكون الأمر
ألطف قليلاً، هكذا.
منعش.
هكذا
يجب أن يكون الأمر يا رفاق!
بما أنك تشاهد
برامجي وإعلاناتي،
أحضرت
لكم شيئاً.
هدايا تذكارية!
رائع!
- تفضل.
- هذا كثير يا أركين.
هذه ألعاب.
إليكم بعض الوجبات الخفيفة.
- وهذا أيضاً.
- شوكولاتة!
ليس الآن، حسناً؟ بعد العشاء.
هذا هو المفضل لدي!
- شكراً لك يا أركين.
- بالطبع أعرف. أعرفك جيداً.
- تفضل، هذا لك.
- انظر إلى هذا.
- شكراً لك يا أركين!
- وهذه لك أيضاً. انظر.
ألا يمكننا البقاء
على هذا الحال؟ سعداء.
الأمر بسيط.
لن نفسد صداقتنا...
عبر؟
هذا قميصي.
يا إلهي.
ماذا تريدني أن أفعل؟
كان ذلك أول شيء
أخذته من الخزانة.
حسناً، حسناً، سأغير ملابسي.
- سأعيده إليك.
- لا، لا تفعل. لا بأس.
ابتعد.
فيا، لدينا
مشهد تقبيل في فيلمنا.
وماذا في ذلك؟
لم تحصلي على
قبلتك الأولى بعد.
توقيت مثالي، كليا موجودة هناك.
ألا تريد ذلك؟
فيا، أريدها أن تكون معك.
لماذا أنا؟
لا أريد ذلك.
ليس أنا. فقط اختر كليا.
لا أعرف كيف.
لماذا تضحك؟
ما المضحك؟ أنا جاد.
كليا موجودة هناك.
أنا متأكدة من أنها
أفضل مني في ذلك.
اختر كليا فقط.
- لماذا؟
- ماذا؟
هل كليا هي الشخص الذي يعجبني؟
اعترف بذلك يا فيا.
أنت تقع في حبي.
كأنني سأفعل. عذراً.
ألا تريد الاعتراف بذلك؟
أبعدني عنك إن
لم تكن مغرماً بي.
ماذا عنك؟
ألا تحب
أي شخص تعمل معه؟
أنت محاط
بالعديد من الفتيات الجميلات.
لماذا تسأل هذا السؤال؟
أنا فقط أمزح.
لا.
لا أحب أي شخص هناك.
وأنت؟ هل يعجبك أحد؟
أنتِ... أنتِ الشخص الذي يعجبني.
لكن هذا لا يمكن أن يحدث،
لذا فإن كوننا أصدقاء أمر جيد.
لأنني معجب بك.
سواء بقينا أصدقاء
أم أصبحنا على أي حال،
لن
يتغير شيء بيننا، أليس كذلك؟
ها هو
ملك شباك التذاكر قادم!
يا إلهي، فيا،
قالوا إن هناك
مشهد تقبيل.
وها هو معنا اليوم
أجملهم جميعاً،
السيد لاركين سانشيز.
إذن، للإجابة على
سؤال الجميع،
هل لا تزال لاركين سانشيز عزباء؟
أوه، إذن أنتم أيضاً من فرقة ريذميكس؟
ما هي حساباتك على مواقع التواصل الاجتماعي؟
سنتبعك.
هل هذا مطلوب؟
كينو، هل تعلم؟
أريد أن أحتفظ بكم
جميعاً لنفسي،
بعيدًا عن معجباتك.
لكنني أعلم
أن هذا جزء من وظيفتك.
لماذا أحبك أصلاً؟
إنها لا تتوقف عن الابتسام.
أراهن أنها مغرمة به فحسب.
أيمكننا أن تحدث؟
ألا تريد
أن نكون على علاقة؟